游戏AI：

同一个英雄、妖怪、游戏角色，在有相同的生命、魔法、攻击力、技能等所有的数字指标的情况下，该角色怎么操作最厉害？


风暴英雄AI设计


风暴英雄中有89位英雄，用键盘和鼠标控制英雄：


右键 -- 移动或者攻击单位

Z -- 召唤坐骑 （不同的坐骑 可以拥有不同的移动数据）

Q W E R 4个技能

1 4 10  13 16 20级，每个级别有一个天赋，玩家选择只能选择一个天赋


那么，游戏AI --电脑该是怎样的呢？以下提出几种可能：


一、针对每个英雄，都应该有自己的AI。

英雄祖尔，专门升级W天赋，杀小兵很厉害，那么，我们可以做一个主升W的AI，在对战中主要让他杀成群结对的小兵。


很多英雄范围技能，那么，对于这些英雄，我们需要找人多的地方--特别是地方英雄多的地点释放范围技能。


追杀AI。对于残血英雄，我们让源氏去打最后一下，消灭掉敌人，然后逃走，这在对战中是非常常见的思路。


当英雄血只有1/4 时，回撤，并回城。


AI应该与英雄的技能、天赋结合在一起设计。



Diablo II AI浅谈


Diablo的野怪都有一定的活动范围 -- 某种特定的野怪只能出现在特定的场景。·
